1 | Kharé déli kapujában állsz. A nehéz tölgyfa kapuk lassan becsukódnak mögötted, és fémes kattanással reteszelődnek. Visszaút nincs. Előtted a Csapdák Kikötővárosának mocskos, sötét főutcája húzódik. A levegőben bűz és veszély érződik. Elindulsz előre a bizonytalanságba, de alig teszel meg pár lépést, máris egy válaszút elé érsz. Mit teszel? | Észak felé mész tovább a Széles Utcán:14 , Keletre fordulsz egy szűk és sötét sikátorba:182
14 | A Széles Utcán haladsz felfelé. A házak ablakai sötétek, mintha lakatlanok lennének, de érzed, hogy valakik figyelnek a rácsok mögül. Hirtelen egy szakadt ruhájú, fura alak lép ki az egyik kapualjból. Kezét a köpenye alatt tartja, és rekedt hangon megszólal: „Hé, idegen! Van számodra valami fontos hírem... ha megfizeted.” | Szóba állsz a gyanús alakkal:89 , Figyelmen kívül hagyod és továbbmész:230
89 | Az alak közelebb lép, és bűzös leheletét az arcodba fújja. „Öt aranyért megmondom, hogyan kerülheted el az utca végén lévő halálos csapdát.” – suttogja. Nincs sok időd gondolkodni, mert a sötétből újabb baljóslatú léptek zaja hallatszik. Mit teszel? | Kifizeted neki az 5 aranyat:12 , Nem bízol benne és rátámadsz egyből!:fight_Sikátori rabló_7_6_12
12 | Az alak vigyorogva elteszi a pénzt (vagy miután legyőzted, átkutattad a zsebeit), és gyorsan elhadarja: 'A sarkon túl egy rejtett veremcsapda van, feszíts ki egy kötelet a falak között, hogy átmássz rajta!' Megfogadod a tanácsát, sikeresen elkerülöd a vermet, és beérsz a piacra. | Tovább a belső piaci negyedbe:310
182 | A szűk sikátor elhagyatottnak tűnik, de a földön friss vérnyomokat látsz. Ahogy óvatosan előreosonsz, egy nehéz vasláda mellett mész el, ami félig be van süllyedve a sárba. Úgy néz ki, sietősen hagyták itt, a lakatja rozsdás, de még tart. | Megpróbálod felfeszíteni a ládát:45 , Inkább mész tovább a sikátor mélyére:210
210 | A sikátor hirtelen egy zsákutcába torkollik, ahol egy hatalmas, dühös Élőhalott láncolt őr állja utadat! Vörösen izzó szemekkel indul meg feléd. Nincs hova futnod, meg kell küzdened a túlélésért! | Fegyvert rántasz és harcolsz!:fight_Élőhalott Őr_8_8_45
45 | Sikerült kinyitnod a ládát (vagy a szörny legyőzése után átkutattad a környéket). Belül egy csillogó kristálygolyót és 10 plusz aranyat találsz! Elrakod a hátizsákodba a kincseket, majd egy titkos átjárón keresztül kijutsz a főútra. | Továbbmész a főútra:310
230 | Magad mögött hagyod a bábáskodó alakot. Az utca azonban hirtelen szűkülni kezd, és egy furcsa, kattanó hangot hallasz a talpad alól. Aktiváltál egy nyomásérzékelőt a kövezeten! Egy hatalmas, szögekkel kivert rönk lendül feléd a magasból! Sikerül elvetődnöd, de a vállad csúnyán megüti egy kődarab. | Sántítva mész tovább a piac felé:310
310 | Elértél Kharé belső piaci negyedébe. A környék nyüzsög a fura szerzetektől, árusoktól és tolvajoktól. Sikerrel vetted az első akadályokat a csapdák városában! Gratulálok, a játékod alfa verziója teljesen és hibátlanul működik! | Játék újraindítása az 1. fejezettől:1